# Выпускное задание 1: raw sockets + САОД + signals
Написать echo-client и echo-server на raw сокетах. Сервер должен отвечать клиенту то же самое сообщение + порядковый номер сообщения от этого клиента. Протокол сообщения - UDP.

Например:
```
Клиент 1 посылает на сервер сообщение “WAAAAAAAGH”
Сервер отвечает клиенту 1 “WAAAAAAAGH 1”
Клиент 1 посылает серверу сообщение “ping”
Сервер отвечает клиенту 1 “ping 2”
Клиент 2 посылает серверу сообщение “ping”
Сервер отвечает клиенту 2 “ping 1”
Клиент 1 посылает на сервер сообщение “WAAAAAAAGH”
Сервер отвечает клиенту 1 “WAAAAAAAGH 3”
```

При штатном выключении клиент должен посылать серверу сообщение о закрытии, после получения этого сообщения сервер должен сбросить связанные с данным клиентом счетчики и при последующем подключении клиента с тем же ip:port, начинать отсчет с 1.


## Сборка и запуск

Для управления проектом используйте следующие команды `make`:

*   **`make`**                          — Сборка проекта. Компилирует объектные файлы и собирает исполняемый файл `server/client`.
*   **`make <run_server/run_client>`**  — Компиляция и автоматический запуск программы.
*   **`make clean`**                    — Очистка: удаляет директории `obj/`, `lib/`, `bin/` вместе с исполняемым файлом `bin/run`

## Структура проекта

*   `src/`      — Исходные файлы проекта (`.c`).
*   `include/`  — Заголовочные файлы (`.h`).
*   `obj/`      — Временные объектные файлы (создается при сборке).
*   `bin/`      — Сюда ляжет бинарник (создается при сборке).